Witamy spowrotem.
Napisaliśmy już sporo testów i 13 testów.
To nie jest złą rzeczą dla małej partii.
Jest zdecydowanie więcej, co możemy zrobić, ale chcę omówić ostatnią część.
Teraz, jak myślę, jest to ważne i to jest testowanie naszych działań, teraz możesz zadawać sobie pytanie, co
z Constance, że nie testujemy pliku Constans, ale widać tutaj, że Constance
po prostu dobrze przypisuje stałe stałe do zmiennej, a kiedy " Ponownie testujesz, naprawdę chcesz sam zdecydować,
co musisz przetestować i dlaczego nie testujesz.
Naprawdę trafiasz do króliczej dziury, która jest po prostu kontynuujesz pracę nad testem, kontynuuj pracę nad testami.
Następną rzeczą, o której wiesz, że tak naprawdę nie zrobiłeś nic na stronie produkcyjnej, a
testy są ważne, ale naprawdę chcesz uniknąć pomysłu, że muszę mieć testy na 100 lub
więcej migawek lub potrzebuję mojego zasięgu kodu być w 100 procentach.
To nie jest dobry pomysł, aby mieć 100-procentowy zasięg kodu, ponieważ oznacza to,
że masz testy, które najprawdopodobniej nie muszą być uruchamiane, a Twój czas mógł zostać mądrze wykorzystany w innych
obszarach aplikacji.
Pamiętaj, że istnieje wiele nieskończonych rzeczy, które możemy zrobić, aby poprawić lub sprawić, by nasz kod ładniej zapisywał
więcej testów, ale mamy ograniczony czas.
Więc jako starszy programista musisz sam zdecydować, gdzie są kompromisy.
W porządku.
Tak więc plik Constans naprawdę nie potrzebujemy testów, ale działania.
Myślę, że potrzebujemy testów na nasze działania.
Stwórzmy akcję lub akcje, które test
upadną i tutaj.
Ponownie spróbujmy gwiazdy jako akcji.
Z naszego pliku
akcji iz pierwszą akcją, którą mamy, która jest ustawionym polem wyszukiwania.
To całkiem proste.
Chcemy tylko upewnić się, że ta funkcja zwraca ten obiekt, więc możemy po prostu użyć podstawowej prostej
funkcji tutaj.
Możemy po prostu mieć to i wiem, że powinienem używać tego, co ci opisałem, aby oddzielić te dwa działania, które mamy.
Ale myślę, że masz pomysł, że możesz to zrobić na własną rękę.
Chcę cię tu wsiąść, ale pozwólmy, żeby to była akcja do przeszukiwania robotów, a to
będzie
mieć prosty, bardzo prosty stos. Sloth ma stały tekst, który będzie równy
naszemu wyszukiwanemu terminowi, a konsulaty mają spodziewane działanie a oczekiwane działanie będzie naszym celem i zaimportujmy
tu również nasze stałe.
Więc możemy ich użyć.
Będzie mieć rodzaj pola wyszukiwania zmian i ładunek.
I to jest oczekiwana akcja.
Spodziewamy się więc, że akcja będzie zawierała tekst lub nie potrzebujemy tutaj znaków łańcuchowych.
Proszę bardzo.
Możemy więc po prostu powiedzieć, że akcje xpect wyszukują, co
to było.
Zostało ustawione pole wyszukiwania.
Skopiuj
to pole wyszukiwania, aby tekst miał dwa równe.
Chcemy ustawić pole wyszukiwania z tym tekstem i potrzebujemy go, aby uzyskać oczekiwany
wynik działania w oczekiwany sposób.
Uratujmy.
I za czym tęskniłem.
Nie widzimy tutaj przecinka.
Teraz za pomocą przecinków.
Ta sekcja testu była dla mnie trudna z przecinkami.
Masz rację.
Więc idź.
Mamy teraz nowe testy w działaniach, które mijają.
Bardzo bardzo dobrze.
I to proste, powinniśmy wiedzieć, jak to zrobić.
Ale tutaj jest trudna część.
Teraz mamy roboty z żądaniami akcji, o których chłopiec robi przesyłkę i ma wywołanie API tutaj, a to jest coś,
czego być może nie widziałeś.
Stworzyłem tutaj API, który po prostu wyodrębnia nasze wywołanie pobierania.
Tak więc dajemy aurl i reagujemy tak, aby uprościć rzeczy dla nas, abyśmy
nie musieli ciągle uzyskiwać odpowiedzi na odpowiedź Sardesai Ale widzieliście to wcześniej,
podczas
gdy działania mają po prostu wysyłka wniosku robotów w toku.
A potem w końcu to się skończy albo zakończy się niepowodzeniem.
Jak to zrobić, ponieważ patrząc na tę akcję, potrzebujemy wysyłki, ponieważ jest to działanie asynchroniczne Pamiętaj, że
musimy za to podziękować.
Potrzebujemy oprogramowania pośredniczącego typu thunk.
Zacznijmy pisać testy i zobaczmy, co możemy poprawić.
Zamierzam zamknąć niektóre z tych zakładek, żeby oczyścić rzeczy.
Proszę bardzo.
I zamierzamy stworzyć nowy blok, w tym bloku chcemy powiedzieć,
że zmiana zmienia uchwyt lub obsługuje API robota, a my powiemy, że
dobrze, że pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, musimy przekazać wysyłkę do naszego Funkcjonowanie ponownie Przypomniałem
sobie wysyłkę tutaj dobrze, jeśli zrobimy to bez tego, więc po prostu przetestujmy to.
Jeśli uruchomię akcje Xpect dot request robot's action i uważam, że to tak zwane roboty żądań i
zostawiamy to w tym miejscu i powiedzmy, że oczekujemy, że typ akcji będzie oznaczał
żądanie robotów oczekujących i ładunków.
Jeśli spojrzymy na nasze działania, nie wysyłamy żadnych ładunków, więc możemy po prostu iść dalej i pozostawić to takim,
jakie jest.
Jeśli zapiszę jeszcze jeden robot z
nieudanym żądaniem, a dostaniesz komunikat, otrzymuję błąd typu błędu.
Wysłanie nie jest funkcją, ponieważ pamiętaj, że z asynchronicznym kodem musimy przekazać tę funkcję wysyłki, aby faktycznie to
uruchomić, a my korzystaliśmy z oprogramowania pośredniczącego, abyśmy mogli to zrobić, jeśli pamiętasz indeksowanie.
Tak, mamy oprogramowanie pośredniczące typu thunk i tutaj, jak to robimy.
Cóż, istnieje specjalny pakiet, którego możemy użyć tutaj.
Pozwól mi wyjść z tego, spraw, żeby było trochę większe.
Załóżmy, że możemy zainstalować pakiet o nazwie sklep redux i
pamiętaj, że daje nam to dostęp do fałszywego sklepu, którego możemy użyć do testowania.
Zróbmy więc i PM zainstalujmy deskę rozdzielczą bezpieczną.
Def, a teraz mamy dostęp do tego fałszywego sklepu i sposób, w jaki możemy go użyć, to jeśli wejdę tutaj i powiem, że importuję konfigurację sklepu
i jeszcze raz to wszystko znajduje się w ich dokumentacji
dla pakietu, który chcesz użyć w sklepie redox maake.
Chcemy również zaimportować oprogramowanie pośredniczące thunk z pakietu redox, który, jeśli
pamiętasz, mamy już w naszym indeksie plik jazzowy.
I ostatnią rzeczą, którą musimy zrobić, to upewnić się, że jest odpowiednio ustawiona, aby skonfigurować i stworzyć
ten sklep, abyśmy mogli po prostu powiedzieć, że sklep jest zamknięty.
Równa się konfiguruje zablokowany magazyn i rekonfiguruje go, nadając mu pewne właściwości, z których jedno z nich jest oprogramowaniem
pośredniczącym, które będziemy używać middleware.
Czasami najprawdopodobniej dodasz to w pliku testowym konfiguracji.
Na razie zatrzymam to tutaj, ponieważ mamy tylko jeden plik akcji, ale zazwyczaj można go wyeksportować.
Więc sklep jest dostępny dla wszystkich twoich testów.
Teraz możemy stworzyć sklep równy
sklepowi z maake'em i byliśmy na nim.
Mogę teraz powiedzieć, że sklep Daut wysyła i przechowuje, że przesyłka wykonuje akcje robotami żądającymi kropek.
Więc wyślemy tę akcję.
Pamiętaj, że to jest ta akcja tutaj.
A kiedy wyślemy, że możemy zrobić coś podobnego do działania Konst, to zachowanie Dauta będzie działało.
A teraz ta akcja ma zawierać to, czego potrzebujemy.
Pozwól, że po prostu zapiszę log, żeby ci pokazać.
Więc
pocieszasz akcję dziennika, która będzie zawierała akcję, oszczędzajmy test NPM Iranu.
Przewiń w górę i mam tu trochę błędu dziennika konsoli.
Konfiguracja sklepu Mocka powinna być skonfigurowana tutaj.
W porządku, więc widzimy, że wysyłka nie jest funkcją.
Dlaczego tak jest i to jest coś, co być może zauważyliście, patrząc na akcję.
JOT. S. S-5 pamiętasz, że dzięki reduxowi dziękujesz, że funkcja zostanie zwrócona.
I chociaż nasz program działa tak, jak jest teraz, to najlepiej, abyśmy wrócili do najlepszego psa.
Tak.
Widzisz to i to jest coś, o czym rozmawialiśmy przed sekcją redux.
Widzisz tutaj, że właśnie wysyłamy przesyłkę do naszych robotów z prośbą.
Ale sposób, w jaki działa funkcja Thankx, polega na tym, że chcemy się upewnić, że wysyłamy tak, jak uruchamiamy
w nim funkcję, abyśmy mogli uruchomić funkcję wysyłki wysyłki, tak jak mamy to w naszych testach tutaj, a
akcje żądają robotów i chcemy wysłać że.
W przeciwnym razie musielibyśmy przechowywać w sklepie Daut ekspedycję Midhir, która jest trochę brzydka.
Jeszcze raz, aby naprawić, że wszystko, co musimy zrobić, to działania, ponieważ jeśli
pamiętasz Apogee Tak, wysłaliśmy teraz i roboty questowe muszą zostać uruchomione.
Tak więc będziemy mieć funkcję wewnątrz funkcji i chcemy się upewnić, że to też działa.
Tak więc zamierzam wrócić i zrobić NPM
zacząć jasne i wszystko nadal działa.
Ale teraz mamy nadzieję, że uda nam się lepiej przeprowadzić testy, a testy PM wracają
do naszych testów i widzimy, że mamy jeden błąd.
Mamy typ żądania robotów oczekujących, których oczekiwaliśmy, ale zamiast tego mamy funkcję.
A jeśli rejestrujemy akcje, widzimy, że mamy oczekujący proces działania, którego oczekujemy.
A to dlatego, że widać, że akcja zwraca tablicę.
I chcemy obiektu działania w Xpect, ponieważ nie musimy już uruchamiać tej akcji.
To wszystko jest uruchamiane tutaj i możemy uzyskać działania, które możemy po prostu powiedzieć
działanie xpect pierwszy element w tablicy, aby uruchomić i patrzeć, że wszystko działa.
I wiem, że to może trochę zagmatwać.
Za każdym razem, gdy testujesz asynchroniczne rzeczy, może to być trudne.
Ale wszystko, co zrobiliśmy, to naprawdę stworzyć fałszywy sklep z oprogramowaniem pośredniczącym, więc oczekuje
na funkcje zwracane z działania, w którym to przypadku robiliśmy nasze działania, żądając
robotów, ponieważ widzimy tutaj, że każdy z nich wykonuje akcję, która wymaga wysłania a teraz ta wysyłka automatycznie pobiera
roboty żądań zdania, a otrzyma akcje.
A jeśli pójdziemy do naszej akcji.
Tak.
Pierwszą rzeczą, którą wyślemy, jest oczekująca akcja, na którą otrzymujemy akcję zero.
Nazwał spodziewaną akcję robotów w toku.
W porządku.
Jak więc przetestować sukces robota żądania i poprosić robotów o niepowodzenie.
I to jest małe wyzwanie, które zamierzam zostawić dla ciebie, by zdecydować,
co zrobić w oparciu o to, czego dowiedzieliśmy się o testach asynchronicznych, a także o tym, czego dowiedzieliśmy się o kpieniu z naszych reduxów lub
- jest to trudny problem.
Więc używaj wszelkich zasobów, które masz pod ręką Internet, stos Google, przepełnij wszystko, co możesz, aby spróbować
i zorientować się, ponieważ o to właśnie chodzi w testowaniu.
Testowanie jest czasami bardzo proste, gdy masz czyste funkcjonalne komponenty lub funkcje lub może być naprawdę trudne,
gdy masz wszystkie te zależności, na których testy działają.
Ale każda sytuacja jest inna.
I na szczęście dla nas z tymi wszystkimi zasobami online możesz to zrozumieć, o ile rozumiesz,
jak działają i co oznaczają błędy, co jako starszy programista jest najważniejszą rzeczą.
Nie znają wszystkich składni w bibliotece i znają całą dokumentację.
Po prostu rozumieją, jak działa pod maską, więc gdy pojawia się problem, mogą go rozwiązać.
Na koniec chciałem ci pokazać dwie rzeczy, które mogą ci pomóc lub myślę, że są świetne.
Za każdym razem, gdy wykonujesz testy asynchroniczne, pierwszą z nich jest biblioteka o nazwie puk i puk, po prostu jest
pustym paczką.
Możesz zainstalować i możesz zobaczyć tutaj, że możemy udawać, że robimy alkohol.
Możemy wykonać żądanie pobrania do punktu końcowego i możemy automatycznie odpowiedzieć, co chcemy.
Można powiedzieć, że ta odpowiedź miała status 200 i dała nam nazwę użytkownika i adres e-mail.
A to bardzo ładnie poradzi na testy asynchroniczne, gdy przejdziesz do testowania, szczególnie gdy zaczniesz pracować
z API.
Super test jest jednym z moich ulubionych narzędzi po prostu przez importowanie super testów, tak jak tutaj.
Mamy też prośbę, na którą może poprosić, powiedzmy, ekspresową aplikację i możesz zrobić wszystkie te
powiedzonka, takie jak uruchamianie get i oczekiwanie typu zawartości, statusu i mnóstwa rzeczy.
To wykracza poza zakres tego kursu i jest czymś, na co możesz rzucić okiem na to, że dostajesz coraz
więcej do testowania, ale po prostu zdajesz sobie sprawę, że istnieje mnóstwo narzędzi, które możesz
wykorzystać do napisania czystych, pięknych testów.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.